# 1-й проект
## _Сервис Яндекс.Маршруты_
В рамках проекта подготовила документацию для части требований; визуализировала требования с помощью mindmap; применяла техники тест-дизайна; спроектировала тест-кейсы; составила блок-схему.

# 2-й проект
## _Сервис Яндекс.Маршруты_
Тестировала функциональность в разных окружениях. Анализировала макеты и требования, чтобы в дальнейшем составить чек-листы на верстку и проверку функциональности, а также тест-кейсы. Я спроектировала проверки и по составленной документации протестировала приложение. В этом проекте я так же работала в Charles, протестировав новую реализацию на фронтенде.

# 3-й проект
## _Мобильное приложение Яндекс.Метро_
На часть требований написала чек-лист для тестирования мобильного приложения, затем протестировала его в эмуляторе с помощью Android Studio. 
## _Сервис Яндекс.Прилавок_
Анализировала требования к новой функциональности бэкенда, изучала документацию к API в Apidoc. Успешно протестировала API через Postman.

# 4-й проект
## _БД сервиса Яндекс.Маршруты_
В рамках проекта работала в консоли с логами и базой данных такси.  Просматривала логи, подключалась к СУБД PostgreSQL, составляла базовые SQL-запросы, агрегировала данные и связывала несколько таблиц. 

# Дипломный проект
## _Веб-приложение Яндекс.Самокат_
Проанализировала требования, разработала mindmap функциональности формы заказа, составила чек-лист по требованиям, составила проверки на валидацию полей.  Провела тестирование всей функциональности по получившейся документации, а также провела исследовательское тестирование;
## _Мобильное приложение Яндекс.Самокат_
Спроектировала тест-кейсы и протестировала функциональность. 
## _API приложения Яндекс.Самокат_
Разработала чек-лист и протестировала API по требованиям;
